Repository: TechHeroSite/techherosite.github.io
Catalog: tech-repomaker/repomaker/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hant

source: %s app added
zh_hant: %s 應用程式已加入

source: Add
zh_hant: 新增

source: Sorry, there was an error deleting it: %s
zh_hant: 抱歉，刪除時出錯：%s

source: Delete Screenshot
zh_hant: 刪除螢幕快照

source: Are you sure you want to delete this screenshot from your package?
zh_hant: 您確定要從您的套裝軟體中刪除此螢幕快照嗎？

source: Delete Feature Graphic
zh_hant: 刪除特徵圖形

source: Are you sure you want to delete the feature graphic from your package?
zh_hant: 您確定要從您的套裝軟體中刪除特徵圖形嗎？

source: Delete Version
zh_hant: 刪除版本

source: Are you sure you want to delete this version from your package?
zh_hant: 您確定要從您的套裝軟體中刪除此版本嗎？

source: Confirm
zh_hant: 確認

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: You can only upload images here.
zh_hant: 您只能在這裡上傳圖片。

source: Uploading %s file...
zh_hant: 正在上傳檔案 %s ...

source: Try to drag and drop again!
zh_hant: 嘗試再次拖放！

source: Added
zh_hant: 已加入
